---
seotitle:  San Remo i Kristianstad en recension från margherita.se
title: San Remo i Kristianstad
description: San Remo i Kristianstad är ytterligare en av alla pizzerior i Kristianstad som inte har en korrekt margherita tyvärr.
author: Oliver
type: post
updated: 2021-09-19T07:00:00+00:00
headerimage:
sitemap:
  lastmod: 2021-09-19T07:00:00+00:00
url: /san-remo-i-kristianstad/
tags:
  - kristianstad
  - svensk
---

San Remo i Kristianstad är en av alla pizzerior i stan. Tyvärr, precis som de flesta jag har provat i Kristianstad så har de inte heller någon koll på vad som är en korrekt Margherita.

Jag tycker det är svårt att acceptera att det inte finns någon riktigt bra Margherita i en stad som Kristianstad. Någon gång bör jag väl kunna få betygsätta något högre än två? Så varför inte gå vidare till att se vad vi har för något att gå på denna gången?

Om du är sugen på en kebabpizza eller liknande så varför inte ge San Remo ett besök? Kanske kan du tänka dig att köpa en flottig pizza till filmkvällen?

Till att börja med så kan vi kolla pizzan som jag fått hem. Den är i sig rätt standard i storlek, och innehåll. Kanske något tjock och degig i kanten. Det problemet jag har vid detta laget är att man bara på bilden kan se att den kanske är något flottig.

### Genomgång av San Remos pizza.

Kortfattat vill jag säga att den är väligt plain. Där är inte direkt något som sticker ut varken på det bättre eller sämre sättet. Lite tråkigt att det inte är något som sticker ut tillräckligt på en pizza, målet är ju att det ska bli en ordentlig upplevelse.

Varför inte börja med att titta på tomatsåsen. Den är som sagt rätt plain, lite som en vanlig köpt tomatsås. Jag saknar lite krydda så att den blir riktigt bra. Går jag sedan över till osten så önskar jag mig såklart en riktig mozzarella. Men precis som på många andra ställen så är det kanske lite höga förhoppningar.

Ett problem är att jag saknar ett par blad med färsk basilika för att sätta den kryddan som behövs för att få en korrekt!

### Betyg för San Remo i Kristianstad

Till att börja med så är det inte någon riktig margherita. Så jag ger inte ett högre betyg än 2. Jag saknar basilika!

Men samtidigt är det inte en äcklig pizza. Det är en god pizza, och då den saknar mozarella också så kommer jag till slutsatsen att den får en etta.
